## Утилита для генерации JSON-схем для модулей Единой мобильной платформы

Утилита предназначена для генерации JSON-схем по спецификации [http://json-schema.org/draft-07/json-schema-release-notes.html](draft-07) и внедрения заголовков в элементы схемы.

#### Возможности

* Встроенный словарь стандартных заголовков для элементов схемы.
* Генерация JSON-схемы по существующему конфигу.
* Внедрение стандартных заголовков по словарю.
* Наследование заголовков из существующей JSON-схемы.

#### Ключи командной строки

- c Конфигурационный файл. По умолчанию ../cfg/comfig_from_db.json.
- s Существующий файл схемы. По умолчанию ../config/sql_schema.json.
- n Не наследовать заголовки из существующей схемы.
- q Список очередей RabbitMQ через запятую. По умолчанию mail,err.
- h Подсказка.

#### Сценарий работы

Предполагается, что утилита лежит в отдельном каталоге в корне проекта. По умолчанию она ищет json-конфиг в файле `../cfg/comfig_from_db.json`, а схему в `../config/sql_schema.json`, как это обычно и бывает в структуре проекта ЕМП.

#### Примеры запуска

Взять файлы по умолчанию, не брать заголовки из существующей схемы, в схему включить блоки для двух очередей `tasks` и `err`.
```bash
go build main.go && ./main -n -q tasks,err
```

Взять указанный конфиг `conf.json` и схему из файла по умолчанию, взять заголовки из существующей схемы, в схему включить блоки для двух очередей `tasks` и `err`.
```bash
go build main.go && ./main -c conf.json -q tasks,err
```

#### Особенности
Полностью спецификация не поддержана. Реализован функционал, необходимый для модулей ЕМП.